Repository: iradwatkins/event.stepperslife.com
Catalog: ira/woocommerce-product-options/languages/woocommerce-product-options-*.po
Languages: ja, zh_cn

source: WooCommerce Product Options
ja: WooCommerce製品オプション
zh_cn: WooCommerce 产品选项

source: Add extra options to your WooCommerce products, with over 14 option types, optional fees for each option, min/max quantities, and conditional logic.
ja: WooCommerce製品に14種類以上のオプションタイプ、各オプションのオプション料金、最小/最大数量、条件付きロジックを追加します。
zh_cn: 为您的 WooCommerce 产品添加额外选项，提供超过 14 种选项类型、每个选项的可选费用、最小/最大数量以及条件逻辑。

source: Barn2 Plugins
zh_cn: Barn2 插件

source: [View page]
ja: [ページを表示]
zh_cn: [查看页面]

source: Size
ja: サイズ
zh_cn: 大小

source: Documentation
ja: ドキュメント
zh_cn: 文档

source: Support
ja: サポート
zh_cn: 支持

source: Settings
ja: 設定
zh_cn: 设置

source: View %s documentation
ja: %sのドキュメントを表示
zh_cn: 查看 %s 的文档

source: Docs
ja: ドキュメント
zh_cn: 文档

source: Activate %1$syour license key%2$s to enable updates.
ja: 更新を有効にするには、%1$syour license key%2$sをアクティブ化してください。
zh_cn: 激活 %1$syour license key%2$s 以启用更新。

source: Auto-updates unavailable.
ja: 自動更新は利用できません。
zh_cn: 自动更新不可用。

source: License key successfully activated.
ja: ライセンスキーが正常にアクティブ化されました。
zh_cn: 许可证密钥已成功激活。

source: There was an error activating your license key.
ja: ライセンスキーのアクティブ化中にエラーが発生しました。
zh_cn: 激活您的许可证密钥时发生错误。

source: License key successfully deactivated.
ja: ライセンスキーが正常に非アクティブ化されました。
zh_cn: 许可证密钥已成功停用。

source: There was an error deactivating your license key, please try again.
ja: ライセンスキーの非アクティブ化中にエラーが発生しました。もう一度お試しください。
zh_cn: 停用您的许可证密钥时发生错误，请重试。

source: The license key looks good!
ja: ライセンスキーは正常です！
zh_cn: 许可证密钥看起来很好！

source: There's a problem with your license key.
ja: ライセンスキーに問題があります。
zh_cn: 您的许可证密钥有问题。

source: License key
ja: ライセンスキー
zh_cn: 许可证密钥

source: The licence key is contained in your order confirmation email.
ja: ライセンスキーは、ご注文確認メールに含まれています。
zh_cn: 许可证密钥包含在您的订单确认电子邮件中。

source: License Key
ja: ライセンスキー
zh_cn: 许可证密钥

source: Check
ja: チェック
zh_cn: 检查

source: Activate
ja: アクティベート
zh_cn: 激活

source: Deactivate
ja: 非アクティブ化
zh_cn: 停用

source: License key deactivated.
ja: ライセンスキーが非アクティブ化されました。
zh_cn: 许可证密钥已停用。

source: Thank you for installing %1$s. To get started, please %2$s enter your license key%3$s.
ja: %1$sをインストールしていただきありがとうございます。始めるには、%2$sライセンスキーを入力してください%3$s。
zh_cn: 感谢您安装 %1$s。要开始，请 %2$s 输入您的许可证密钥 %3$s。

source: Your license key for %1$s has expired. %2$sClick here to renew for 20%% discount%3$s.
ja: %1$sのライセンスキーは期限切れです。%2$sここをクリックして20%%割引で更新してください%3$s。
zh_cn: 您的 %1$s 许可证密钥已过期。 %2$s点击这里以获得 20%% 折扣续订%3$s。

source: You no longer have a valid license for %1$s. Please %2$spurchase a new license key%3$s to continue using the plugin.
ja: %1$sの有効なライセンスはありません。プラグインを引き続き使用するには、%2$s新しいライセンスキーを購入してください%3$s。
zh_cn: 您没有有效的 %1$s 许可证。请 %2$s购买新许可证密钥%3$s 以继续使用该插件。

source: %1$s - your site has moved to a new domain. Please %2$sreactivate your license key%3$s.
ja: %1$s - あなたのサイトは新しいドメインに移動しました。%2$sライセンスキーを再アクティブ化してください%3$s。
zh_cn: %1$s - 您的网站已迁移到新域名。请 %2$s重新激活您的许可证密钥%3$s。

source: An error has occurred, please try again.
ja: エラーが発生しました。もう一度お試しください。
zh_cn: 发生错误，请重试。

source: Your license key is active.
ja: あなたのライセンスキーは有効です。
zh_cn: 您的许可证密钥是有效的。

source: Please enter your license key.
ja: ライセンスキーを入力してください。
zh_cn: 请输入您的许可证密钥。

source: Your license key is invalid.
ja: あなたのライセンスキーは無効です。
zh_cn: 您的许可证密钥无效。

source: Invalid license key - please check your order confirmation email or %1$sAccount%2$s.
ja: 無効なライセンスキーです。ご注文確認メールを確認するか、%1$sアカウント%2$sをご覧ください。
zh_cn: 无效的许可证密钥 - 请检查您的订单确认电子邮件或 %1$s帐户%2$s。

source: No URL was supplied for activation, please contact support.
ja: アクティベーション用のURLが提供されていません。サポートにお問い合わせください。
zh_cn: 未提供激活的 URL，请联系支持。

source: License key mismatch, please contact support.
ja: ライセンスキーが一致しません。サポートにお問い合わせください。
zh_cn: 许可证密钥不匹配，请联系支持。

source: This license is for a bundled product and cannot be activated.
ja: このライセンスはバンドル製品用であり、アクティベートできません。
zh_cn: 此许可证适用于捆绑产品，无法激活。

source: Your license key is not valid for this plugin.
ja: あなたのライセンスキーはこのプラグインには無効です。
zh_cn: 您的许可证密钥不适用于此插件。

source: %s site active
ja: %s サイトがアクティブです
zh_cn: %s 个站点已激活

source: Your license key has reached its activation limit (%s).
ja: あなたのライセンスキーはアクティベーションの制限に達しました (%s)。
zh_cn: 您的许可证密钥已达到激活限制 (%s)。

source: Read more
ja: 続きを読む
zh_cn: 阅读更多

source: Your license key expired on %s.
ja: あなたのライセンスキーは %s に期限切れです。
zh_cn: 您的许可证密钥已于 %s 过期。

source: Renew now for 20% discount.
ja: 今すぐ更新して20%割引を受けましょう。
zh_cn: 立即续费享受 20% 折扣。

source: Your license key is not active. Please reactivate or save the settings.
ja: あなたのライセンスキーはアクティブではありません。再アクティベートするか、設定を保存してください。
zh_cn: 您的许可证密钥未激活。请重新激活或保存设置。

source: Your license key has expired.
ja: あなたのライセンスキーは期限切れです。
zh_cn: 您的许可证密钥已过期。

source: Your license key has been disabled. Please %1$spurchase a new license key%2$s to continue using the plugin.
ja: あなたのライセンスキーは無効になりました。プラグインを引き続き使用するには、%1$spurchase a new license key%2$sしてください。
zh_cn: 您的许可证密钥已被禁用。请 %1$spurchase a new license key%2$s 以继续使用插件。

source: %1$s requires PHP %2$s or greater. Please update the PHP version used by your web server.
ja: %1$s は PHP %2$s 以上が必要です。ウェブサーバーで使用しているPHPのバージョンを更新してください。
zh_cn: %1$s 需要 PHP %2$s 或更高版本。请更新您的网络服务器使用的 PHP 版本。

source: %1$s requires WordPress %2$s or greater. Please update your WordPress installation.
ja: %1$s は WordPress %2$s 以上が必要です。あなたのWordPressインストールを更新してください。
zh_cn: %1$s 需要 WordPress %2$s 或更高版本。请更新您的 WordPress 安装。

source: %1$s requires WordPress %4$s or greater. Please %2$supdate%3$s your WordPress installation.
ja: %1$s は WordPress %4$s 以上が必要です。%2$supdate%3$s あなたのWordPressインストールをしてください。
zh_cn: %1$s 需要 WordPress %4$s 或更高版本。请 %2$s更新%3$s 您的 WordPress 安装。

source: %1$s requires WooCommerce to be installed and active.
ja: %1$s は WooCommerce がインストールされ、アクティブである必要があります。
zh_cn: %1$s 需要安装并激活 WooCommerce。

source: %1$s requires %2$s to be installed and active.%3$s
ja: %1$s は %2$s がインストールされ、アクティブである必要があります。%3$s
zh_cn: %1$s 需要 %2$s 安装并激活。%3$s

source: %1$s requires WooCommerce %2$s or greater. Please update your WooCommerce setup first.
ja: %1$s は WooCommerce %2$s 以上が必要です。まずあなたのWooCommerce設定を更新してください。
zh_cn: %1$s 需要 WooCommerce %2$s 或更高版本。请先更新您的 WooCommerce 设置。

source: %1$s requires %2$s %3$s or greater. Please %4$s your WooCommerce setup first.
ja: %1$s は %2$s %3$s 以上が必要です。まず %4$s あなたのWooCommerce設定をしてください。
zh_cn: %1$s 需要 %2$s %3$s 或更高版本。请 %4$s 先更新您的 WooCommerce 设置。

source: %1$s requires Easy Digital Downloads to be installed and active.
ja: %1$s は Easy Digital Downloads がインストールされ、アクティブである必要があります。
zh_cn: %1$s 需要安装并激活 Easy Digital Downloads。

source: %1$s could not complete its first activation because the following error occurred:<br>%2$s
ja: %1$s の最初のアクティベーションは、次のエラーが発生したため完了できませんでした：<br>%2$s
zh_cn: %1$s 无法完成首次激活，因为发生了以下错误：<br>%2$s

source: %1$s database update required
ja: %1$s データベースの更新が必要です
zh_cn: %1$s 数据库更新需要

source: <p>%1$s has been updated! To keep things running smoothly, we have to update your database to the newest version. The database update process runs in the background and may take a little while, so please be patient.</p>
ja: <p>%1$s は更新されました！スムーズに動作を続けるために、あなたのデータベースを最新バージョンに更新する必要があります。データベース更新プロセスはバックグラウンドで実行され、少し時間がかかる場合がありますので、しばらくお待ちください。</p>
zh_cn: <p>%1$s 已更新！为了保持系统平稳运行，我们需要将您的数据库更新到最新版本。数据库更新过程在后台运行，可能需要一些时间，请耐心等待。</p>

source: %1$s database update done
ja: %1$s データベースの更新が完了しました
zh_cn: %1$s 数据库更新完成

source: <p>%1$s database update complete. Thank you for updating to the latest version!</p>
ja: <p>%1$s データベースの更新が完了しました。最新バージョンに更新していただきありがとうございます！</p>
zh_cn: <p>%1$s 数据库更新完成。感谢您更新到最新版本！</p>

source: You do not have sufficient permissions to perform this action.
ja: このアクションを実行するための十分な権限がありません。
zh_cn: 您没有足够的权限执行此操作。

source: An upgrade is already in progress. Please wait until it completes.
ja: アップグレードがすでに進行中です。完了するまでお待ちください。
zh_cn: 升级已经在进行中。请等待它完成。

source: Unable to connect to the filesystem. Please confirm your credentials.
ja: ファイルシステムに接続できません。資格情報を確認してください。
zh_cn: 无法连接到文件系统。请确认您的凭据。

source: You don't have permission to activate the plugin.
ja: プラグインを有効にする権限がありません。
zh_cn: 您没有权限激活插件。

source: Could not find the appropriate step.
ja: 適切なステップが見つかりませんでした。
zh_cn: 找不到适当的步骤。

source: Please enter a license key.
ja: ライセンスキーを入力してください。
zh_cn: 请输入许可证密钥。

source: Invalid action requested.
ja: 無効なアクションが要求されました。
zh_cn: 请求的操作无效。

source: %s setup wizard
ja: %s セットアップウィザード
zh_cn: %s 安装向导

source: Warning: This will overwrite your existing settings for %s. Are you sure you want to continue?
ja: 警告: これにより %s の既存の設定が上書きされます。本当に続行しますか？
zh_cn: 警告：这将覆盖您对 %s 的现有设置。您确定要继续吗？

source: Setup wizard
ja: セットアップウィザード
zh_cn: 安装向导

source: If you need to access the setup wizard again, please click on the button below.
ja: セットアップウィザードに再度アクセスする必要がある場合は、下のボタンをクリックしてください。
zh_cn: 如果您需要再次访问安装向导，请点击下面的按钮。

source: More
ja: もっと見る
zh_cn: 更多

source: Extra features
ja: 追加機能
zh_cn: 额外功能

source: Enhance your site with these fantastic plugins from Barn2.
ja: Barn2 の素晴らしいプラグインでサイトを強化しましょう。
zh_cn: 使用这些来自 Barn2 的精彩插件增强您的网站。

source: Ready
ja: 準備完了
zh_cn: 准备就绪

source: Setup Complete
ja: セットアップ完了
zh_cn: 安装完成

source: Welcome
ja: ようこそ
zh_cn: 欢迎

source: Select an option
ja: オプションを選択してください
zh_cn: 选择一个选项

source: Security error
ja: セキュリティエラー
zh_cn: 安全错误

source: The authorization to perform this action expired. Please reload the page and try again
ja: このアクションを実行するための承認が期限切れです。ページを再読み込みして再試行してください
zh_cn: 执行此操作的授权已过期。请重新加载页面并重试

source: Permission error
ja: 権限エラー
zh_cn: 权限错误

source: You do not have permission to install plugins.
ja: プラグインをインストールする権限がありません。
zh_cn: 您没有安装插件的权限。

source: Already installed
ja: すでにインストール済み
zh_cn: 已安装

source: The WooCommerce Live Preview plugin is already installed.
ja: WooCommerce Live Previewプラグインはすでにインストールされています。
zh_cn: WooCommerce 实时预览插件已安装。

source: License error
ja: ライセンスエラー
zh_cn: 许可证错误

source: Your license doesn't include WooCommerce Live Preview. Please go to the settings page and check your license. Then try again.
ja: あなたのライセンスにはWooCommerce Live Previewが含まれていません。設定ページに移動してライセンスを確認してください。その後、再試行してください。
zh_cn: 您的许可证不包括 WooCommerce 实时预览。请前往设置页面检查您的许可证。然后再试一次。

source: Successfully installed
ja: 正常にインストールされました
zh_cn: 安装成功

source: The WooCommerce Live Preview plugin has been successfully installed. Now go to %s and enable live preview for each option that you wish to use it for.
ja: WooCommerce Live Previewプラグインが正常にインストールされました。次に、%sに移動し、使用したい各オプションのライブプレビューを有効にしてください。
zh_cn: WooCommerce 实时预览插件已成功安装。现在请去 %s 并为您希望使用的每个选项启用实时预览。

source: Product Options
ja: 商品オプション
zh_cn: 产品选项

source: Installation error
ja: インストールエラー
zh_cn: 安装错误

source: An error occurred while installing or activating WooCommerce Live Preview (Error code: %1$s).<br>Please reload the page and try again. If the error persists, please go to your %2$s and try to manually install the plugin.
ja: WooCommerce Live Previewのインストールまたはアクティブ化中にエラーが発生しました（エラーコード: %1$s）。<br>ページを再読み込みして再試行してください。エラーが続く場合は、%2$sに移動してプラグインを手動でインストールしてみてください。
zh_cn: 安装或激活 WooCommerce 实时预览时发生错误（错误代码：%1$s）。<br>请重新加载页面并重试。如果错误仍然存在，请进入您的 %2$s 并尝试手动安装插件。

source: Barn2 downloads page
ja: Barn2ダウンロードページ
zh_cn: Barn2 下载页面

source: Product Attributes
ja: 商品属性
zh_cn: 产品属性

source: Invetory properties
ja: 在庫属性
zh_cn: 库存属性

source: Shipping properties
ja: 配送属性
zh_cn: 运输属性

source: The attribute has associated attribute based options in <strong>WooCommerce Product Options</strong>, however this term is not configured. Please configure the term in the following options: <br/><br/> %s
ja: この属性には<strong>WooCommerce Product Options</strong>内で関連付けられた属性ベースのオプションがありますが、この用語は設定されていません。次のオプションで用語を設定してください: <br/><br/> %s
zh_cn: 该属性在 <strong>WooCommerce 产品选项</strong> 中有相关的基于属性的选项，但此术语尚未配置。请在以下选项中配置该术语：<br/><br/> %s

source: PHP Intl extension required
ja: PHP Intl拡張が必要
zh_cn: 需要 PHP Intl 扩展

source: The PHP Intl extension is required for the WooCommerce Product Options plugin to work correctly. Please ask your hosting provider to enable this extension.
ja: WooCommerce Product Optionsプラグインが正しく機能するためにはPHP Intl拡張が必要です。この拡張を有効にするようホスティングプロバイダーに依頼してください。
zh_cn: WooCommerce 产品选项插件正常工作需要 PHP Intl 扩展。请询问您的托管服务提供商启用此扩展。

source: Install WooCommerce Live Preview
ja: WooCommerceライブプレビューをインストール
zh_cn: 安装 WooCommerce 实时预览

source: Thanks for adding the Live Preview add-on to WooCommerce Product Options. Please install it and then enable it on the product options that you wish to use it for. %s
ja: WooCommerce商品オプションにライブプレビューアドオンを追加していただきありがとうございます。これをインストールし、使用したい商品オプションで有効にしてください。 %s
zh_cn: 感谢您将实时预览附加组件添加到 WooCommerce 产品选项中。请安装它，然后在您希望使用它的产品选项中启用它。 %s

source: This tab doesn't exist.
ja: このタブは存在しません。
zh_cn: 此标签不存在。

source: General
ja: 一般
zh_cn: 常规

source: The following options control the WooCommerce Product Options extension.
ja: 以下のオプションはWooCommerce商品オプション拡張の制御を行います。
zh_cn: 以下选项控制 WooCommerce 产品选项扩展。

source: Settings saved.
ja: 設定が保存されました。
zh_cn: 设置已保存。

source: Uninstall
ja: アンインストール
zh_cn: 卸载

source: The following options control the uninstallation of the WooCommerce Product Options extension.
ja: 以下のオプションはWooCommerce商品オプション拡張のアンインストールを制御します。
zh_cn: 以下选项控制 WooCommerce 产品选项扩展的卸载。

source: Delete data
ja: データを削除
zh_cn: 删除数据

source: Permanently delete all %s settings and data when uninstalling the plugin.
ja: プラグインをアンインストールする際に、すべての%s設定とデータを完全に削除します。
zh_cn: 卸载插件时永久删除所有 %s 设置和数据。

source: Import/Export
ja: インポート/エクスポート
zh_cn: 导入/导出

source: All price formulas have been successfully converted. Please double-check that everything works as expected.
ja: すべての価格式が正常に変換されました。すべてが期待通りに動作するか再確認してください。
zh_cn: 所有价格公式已成功转换。请仔细检查一切是否按预期工作。

source: Your price formulas will be upgraded to the new version.<br>We strongly recommend you %1$s now and export of all your option groups before updating your formulas.
ja: 価格式は新しいバージョンにアップグレードされます。<br>式を更新する前に、今すぐ%1$sして、すべてのオプショングループをエクスポートすることを強くお勧めします。
zh_cn: 您的价格公式将升级到新版本。<br>我们强烈建议您 %1$s 现在备份并导出所有选项组，然后再更新您的公式。

source: backup your database
ja: データベースをバックアップする
zh_cn: 备份您的数据库

source: Export option groups
ja: オプショングループをエクスポート
zh_cn: 导出选项组

source: Update price formulas
ja: 価格式を更新
zh_cn: 更新价格公式

source: Complete Setup
ja: セットアップを完了
zh_cn: 完成设置

source: Congratulations, you have finished setting up the plugin. Now it’s time to start adding options to your products.
ja: おめでとうございます、プラグインのセットアップが完了しました。これから商品にオプションを追加する準備が整いました。
zh_cn: 恭喜，您已完成插件的设置。现在是时候开始为您的产品添加选项了。

source: Welcome to WooCommerce Product Options.
ja: WooCommerce商品オプションへようこそ。
zh_cn: 欢迎使用 WooCommerce 产品选项。

source: Use this setup wizard to activate your license key and choose any complementary plugins. After that, you’ll be ready to start creating product options!
ja: このセットアップウィザードを使用してライセンスキーをアクティブ化し、補完的なプラグインを選択してください。その後、商品オプションの作成を開始する準備が整います！
zh_cn: 使用此设置向导激活您的许可证密钥并选择任何补充插件。之后，您将准备好开始创建产品选项！

source: "%1$s" is a required field for "%2$s".
ja: "%1$s" は "%2$s" の必須フィールドです。
zh_cn: "%1$s" 是 "%2$s" 的必填字段。

source: Invalid option choice for "%1$s" on "%2$s".
ja: "%1$s" の "%2$s" に対する無効なオプションの選択です。
zh_cn: 在 "%2$s" 上，"%1$s" 的选项选择无效。

source: %s per character
ja: %s 文字あたり
zh_cn: %s 每个字符

source: %s per uploaded file
ja: %s アップロードされたファイルあたり
zh_cn: %s 每个上传的文件

source: You must select at least %1$d option for "%2$s" on "%3$s".
ja: "%2$s" のために "%3$s" で少なくとも %1$d オプションを選択する必要があります。
zh_cn: 您必须至少选择 %1$d 个 "%2$s" 选项在 "%3$s" 上。

source: You can only select up to %1$d option for "%2$s" on "%3$s".
ja: "%2$s" のために "%3$s" で最大 %1$d オプションを選択できます。
zh_cn: 您只能选择最多 %1$d 个 "%2$s" 选项在 "%3$s" 上。

source: "%1$s" is not a valid date for "%2$s".
ja: "%1$s" は "%2$s" に対して有効な日付ではありません。
zh_cn: "%1$s" 不是 "%2$s" 的有效日期。

source: Invalid minimum date for "%1$s".
ja: "%1$s" に対する無効な最小日付です。
zh_cn: 无效的 "%1$s" 最小日期。

source: "%1$s" is before the minimum date for "%2$s".
ja: "%1$s" は "%2$s" に対する最小日付より前です。
zh_cn: "%1$s" 在 "%2$s" 的最小日期之前。

source: Invalid maximum date for "%1$s".
ja: "%1$s" に対する無効な最大日付です。
zh_cn: 无效的 "%1$s" 最大日期。

source: "%1$s" is after the maximum date for "%2$s".
ja: "%1$s" は "%2$s" に対する最大日付より後です。
zh_cn: "%1$s" 在 "%2$s" 的最大日期之后。

source: Invalid disabled date for "%1$s".
ja: "%1$s" に対する無効な無効日付です。
zh_cn: 无效的 "%1$s" 禁用日期。

source: "%1$s" is an excluded date for "%2$s".
ja: "%1$s" は "%2$s" に対する除外された日付です。
zh_cn: "%1$s" 是 "%2$s" 的排除日期。

source: "%1$s" is a disabled past date for "%2$s".
ja: "%1$s" は "%2$s" に対する無効な過去の日付です。
zh_cn: "%1$s" 是 "%2$s" 的禁用过去日期。

source: "%1$s" is a disabled future date for "%2$s".
ja: "%1$s" は "%2$s" に対する無効な未来の日付です。
zh_cn: "%1$s" 是 "%2$s" 的禁用未来日期。

source: "%1$s" is a disabled date for "%2$s".
ja: "%1$s" は "%2$s" に対する無効な日付です。
zh_cn: "%1$s" 是 "%2$s" 的禁用日期。

source: "%1$s" is a disabled day for "%2$s".
ja: "%1$s" は "%2$s" に対する無効な日です。
zh_cn: "%1$s" 是 "%2$s" 的禁用日。

source: "%1$s" is before the minimum time for "%2$s".
ja: "%1$s" は "%2$s" に対する最小時間より前です。
zh_cn: "%1$s" 在 "%2$s" 的最小时间之前。

source: "%1$s" is after the maximum time for "%2$s".
ja: "%1$s" は "%2$s" の最大時間を超えています。
zh_cn: "%1$s" 超过了 "%2$s" 的最大时间。

source: "%1$s" is not a valid hour increment for "%2$s".
ja: "%1$s" は "%2$s" の有効な時間の増分ではありません。
zh_cn: "%1$s" 不是 "%2$s" 的有效小时增量。

source: "%1$s" is not a valid minute increment for "%2$s".
ja: "%1$s" は "%2$s" の有効な分の増分ではありません。
zh_cn: "%1$s" 不是 "%2$s" 的有效分钟增量。

source: You can only upload up to %1$d files(s) for "%2$s" on "%3$s".
ja: "%2$s" には "%3$s" で %1$d ファイルまでアップロードできます。
zh_cn: 您只能在 "%3$s" 上为 "%2$s" 上传最多 %1$d 个文件。

source: Drop files here to upload
ja: ファイルをここにドロップしてアップロード
zh_cn: 将文件拖到这里以上传

source: Please enter a valid number.
ja: 有効な数を入力してください。
zh_cn: 请输入有效的数字。

source: Please enter a number greater than or equal to %s.
ja: %s以上の数を入力してください。
zh_cn: 请输入大于或等于 %s 的数字。

source: Please enter a number less than or equal to %s.
ja: %s以下の数を入力してください。
zh_cn: 请输入小于或等于 %s 的数字。

source: Please enter a valid number. The value must be in steps of %1$s, starting from %2$s.
ja: 有効な数を入力してください。値は %1$s の増分で、%2$s から始める必要があります。
zh_cn: 请输入有效的数字。该值必须是从 %2$s 开始的 %1$s 的倍数。

source: Add to cart
ja: カートに追加
zh_cn: 添加到购物车

source: Select a product
ja: 商品を選択してください
zh_cn: 选择产品

source: The selected product is not valid.
ja: 選択した商品は無効です。
zh_cn: 所选产品无效。

source: You must input at least %1$d character for "%2$s" on "%3$s".
ja: "%2$s" に対して "%3$s" で最低 %1$d 文字を入力する必要があります。
zh_cn: 您必须为 "%2$s" 在 "%3$s" 上输入至少 %1$d 个字符。

source: You can only input up to %1$d character for "%2$s" on "%3$s".
ja: "%2$s" に対して "%3$s" で最大 %1$d 文字まで入力できます。
zh_cn: 您只能为 "%2$s" 在 "%3$s" 上输入最多 %1$d 个字符。

source: Select options
ja: オプションを選択
zh_cn: 选择选项

source: This product has options that may be chosen on the product page
ja: この商品には商品ページで選択できるオプションがあります
zh_cn: 此产品在产品页面上有可选择的选项

source: %1$s has been added to your cart, together with the following additional products: %2$s
ja: %1$s がカートに追加され、以下の追加商品も含まれています: %2$s
zh_cn: %1$s 已添加到您的购物车，连同以下附加产品：%2$s

source: Group %1$s, option %2$s, name
ja: グループ %1$s、オプション %2$s、名前
zh_cn: 组 %1$s，选项 %2$s，名称

source: Group %1$s, option %2$s, description
ja: グループ %1$s、オプション %2$s、説明
zh_cn: 组 %1$s，选项 %2$s，描述

source: Group %1$s, option %2$s, content
ja: グループ %1$s、オプション %2$s、コンテンツ
zh_cn: 组 %1$s, 选项 %2$s, 内容

source: Group %1$s, option %2$s, label %3$d
ja: グループ %1$s、オプション %2$s、ラベル %3$d
zh_cn: 组 %1$s, 选项 %2$s, 标签 %3$d

source: Insufficient data supplied.
ja: 提供されたデータが不十分です。
zh_cn: 提供的数据不足。

source: Insufficient data supplied
ja: 提供されたデータが不十分です
zh_cn: 提供的数据不足

source: File type is not allowed.
ja: ファイルタイプは許可されていません。
zh_cn: 文件类型不被允许。

source: Invalid option ID.
ja: 無効なオプションIDです。
zh_cn: 无效的选项 ID。

source: An array of group IDs.
ja: グループIDの配列です。
zh_cn: 一组组 ID。

source: The unique identifier for the group.
ja: グループの一意の識別子です。
zh_cn: 组的唯一标识符。

source: An array of group_id => menu_order data.
ja: group_id => menu_orderデータの配列です。
zh_cn: 一组 group_id => menu_order 数据。

source: An array of product IDs.
ja: 製品IDの配列です。
zh_cn: 一组产品 ID。

source: A search to filter products by name or SKU.
ja: 名前またはSKUで製品をフィルタリングする検索です。
zh_cn: 按名称或 SKU 过滤产品的搜索。

source: An array of category IDs.
ja: カテゴリIDの配列です。
zh_cn: 一组类别 ID。

source: No groups
ja: グループはありません
zh_cn: 没有组

source: No group
ja: グループはありません
zh_cn: 没有组

source: Something went wrong while creating the group
ja: グループの作成中に何か問題が発生しました
zh_cn: 创建组时出现问题

source: Something went wrong: could not create an option.
ja: 何か問題が発生しました: オプションを作成できませんでした。
zh_cn: 出现问题：无法创建选项。

source: Something went wrong while duplicating the group
ja: グループの複製中に何か問題が発生しました
zh_cn: 复制组时出现问题

source: Something went wrong: could not update the selected group
ja: 何か問題が発生しました: 選択したグループを更新できませんでした
zh_cn: 出现问题：无法更新所选组

source: Something went wrong: could not update an option.
ja: 何か問題が発生しました: オプションを更新できませんでした。
zh_cn: 出现问题：无法更新选项。

source: Something went wrong: could not find the group
ja: 何か問題が発生しました: グループを見つけることができませんでした
zh_cn: 出现问题：无法找到组

source: Something went wrong with reodering.
ja: 再注文中に何かがうまくいきませんでした。
zh_cn: 重新排序时出错。

source: The option "%1$s" no longer exists. Please update the formula "%2$s".
ja: オプション "%1$s" はもはや存在しません。式 "%2$s" を更新してください。
zh_cn: 选项 "%1$s" 不再存在。请更新公式 "%2$s"。

source: Missing parameters. Please provide either "include" or "search" parameter.
ja: パラメータが不足しています。"include" または "search" パラメータを提供してください。
zh_cn: 缺少参数。请提供 "include" 或 "search" 参数。

source: No products
ja: 商品がありません
zh_cn: 没有产品

source: No search term provided
ja: 検索語が提供されていません
zh_cn: 未提供搜索词

source: No categories
ja: カテゴリがありません
zh_cn: 没有类别

source: The menu order for the group.
ja: グループのメニュー順序。
zh_cn: 该组的菜单顺序。

source: The name for the group.
ja: グループの名前。
zh_cn: 该组的名称。

source: Indicates whether the group name should be displayed.
ja: グループ名を表示するかどうかを示します。
zh_cn: 指示组名是否应显示。

source: The visiblity status for the group.
ja: グループの可視性ステータス。
zh_cn: 该组的可见性状态。

source: The products for the group.
ja: グループの商品の一覧。
zh_cn: 该组的产品。

source: The products to exclude for for the group.
ja: グループから除外する商品の一覧。
zh_cn: 该组要排除的产品。

source: The categories for the group.
ja: グループのカテゴリ。
zh_cn: 该组的类别。

source: The categories to exclude for the group.
ja: グループから除外するカテゴリ。
zh_cn: 该组要排除的类别。

source: The options for the group.
ja: グループのオプション。
zh_cn: 该组的选项。

source: The unique identifier for the option.
ja: オプションの一意の識別子。
zh_cn: 选项的唯一标识符。

source: The Group ID to which the option belongs.
ja: オプションが属するグループID。
zh_cn: 选项所属的组 ID。

source: The menu order for the option.
ja: オプションのメニュー順序。
zh_cn: 选项的菜单顺序。

source: The name for the option.
ja: オプションの名前。
zh_cn: 选项的名称。

source: The visiblity status for the option.
ja: オプションの可視性ステータス。
zh_cn: 选项的可见性状态。

source: The field type for the option.
ja: オプションのフィールドタイプ。
zh_cn: 选项的字段类型。

source: The choices for the option.
ja: オプションの選択肢。
zh_cn: 选项的选择。

source: Indicates whether the option is required.
ja: オプションが必須かどうかを示します。
zh_cn: 指示该选项是否为必填项。

source: Indicates whether the option name should be displayed.
ja: オプション名を表示する必要があるかどうかを示します。
zh_cn: 指示选项名称是否应显示。

source: Any specific extra settings for the option.
ja: オプションのための特定の追加設定。
zh_cn: 选项的任何特定额外设置。

source: Settings for the datepicker
ja: 日付選択ツールの設定
zh_cn: 日期选择器的设置

source: The choice type for the option.
ja: オプションの選択タイプ。
zh_cn: 选项的选择类型。

source: The selected attribute for the option.
ja: オプションの選択された属性。
zh_cn: 选项的选中属性。

source: The date format for the option.
ja: オプションの日付形式。
zh_cn: 选项的日期格式。

source: The minimum date for the option.
ja: オプションの最小日付。
zh_cn: 选项的最小日期。

source: The maximum date for the option.
ja: オプションの最大日付。
zh_cn: 选项的最大日期。

source: The days to disable for the option.
ja: オプションの無効にする日。
zh_cn: 要禁用的选项的日期。

source: The dates to disable for the option.
ja: オプションの無効にする日付。
zh_cn: 要禁用的选项的日期。

source: Indicates whether past dates should be disabled for the option.
ja: 過去の日付をオプションで無効にする必要があるかどうかを示します。
zh_cn: 指示选项是否应禁用过去的日期。

source: Indicates whether future dates should be disabled for the option.
ja: 未来の日付をオプションで無効にする必要があるかどうかを示します。
zh_cn: 指示选项是否应禁用未来的日期。

source: Indicates whether the time should be enabled for the option.
ja: オプションで時間を有効にする必要があるかどうかを示します。
zh_cn: 指示选项是否应启用时间。

source: The minimum time for the option.
ja: オプションの最小時間。
zh_cn: 选项的最小时间。

source: The maximum time for the option.
ja: オプションの最大時間。
zh_cn: 选项的最大时间。

source: The minute increment for the option.
ja: オプションの分の増分。
zh_cn: 选项的分钟增量。

source: The hour increment for the option.
ja: オプションの時間の増分。
zh_cn: 选项的小时增量。
